Oi vovó Oi
e a bolsa é só um sonho que se sonha
junto é realidade hoje
e acabou saindo ali ó só você tem que já
desse lugar o Brasil o favorito vocês o
Brasil chegando aqui na minha notícias
ao vivo no YouTube Brasília ao vivo
pegando fogo esquentando em um
e as pessoas que estão aqui certamente
também só o restante eu vou falar ele
tem 70 a 79 é
e a Bíblia fala assim
é o que o senhor não nos deu espírito de
covardia mas de ousadia São Gabriel e
coragem e pouco demais né Tu não tá
entendendo isso vai falar bem
E aí
[Música]
se você ver aqui nesse sol quente a
gente sabe que você tá olhando é o rosto
de seu filho da sua filha os seus pais e
sua família compartilhando aí no seu
grupo do WhatsApp vai compartilhando aí
nas suas redes sociais aqui para mostrar
brasileira pegando fogo vai ter carreata
mais tarde também você quer aqui da
região vem para cá que ainda dá tempo
sua liberdade pela possibilidade você
precisa entender que não é o estado que
existe porque nós estamos aqui é porque
o povo existe que o Estado está aí fomos
nós que criamos como nós gosto de até
Patati elaboraram as leis pelos nossos
antepassados declaram-se pela
constituição e tem sido rasgada por
esses executadas esses doze doente
e se cuida brasileiro elegeu sai muito
peso com saudável vai decisão aqui
rapidão
as pessoas estão aqui tem que perguntar
Pesquisar no dicionário o significado da
palavra larápio lá usamos muitas vezes
para o gato vai Pesquisa o significado
da palavra larápio rei e Juiz corrupto é
o juiz que venderam a sentença e por
conta disso pegar o futuro dele arrancar
o couro dele com treino na cadeira eu
ficasse dentro daquele quebrado do que o
joelho outra cidade porque eu queria
passar então responde já deu a hora
deixa eu falar outra coisa que tá
acontecendo em Araraquara Fala aí meu
local até o nome Everton pela marca para
falar fica melhor beleza de Araraquara O
que é que o prefeito tá aprontando lá
que tá acontecendo em Araraquara exato
momento nesse fim de semana o prefeito
baixou um decreto sobre só Prefeitura de
Araraquara já tem Grosso porco
se tiver caminhando na rua vamos cortar
tem alguém tá vendo na rua e eu denuncio
a pessoa por estar fora ele decretou que
ela te dar o total ele consegue
benefícios financeiros a pessoa e
denunciar Então olha aí dá para seguir o
o microfone para cada um conta a
história da sua cidade nós estamos em
Brasília mas essa colocar aqui
representa o país o
e nós precisamos de Valentes fatura
hahaha ha
E aí
[Música]
Oi gente não olha que presentes para 30
mil Renata mas Deus disse Brasília ao
vivo aqui me chama notícias seus
mentindo para você tudo que tá
acontecendo em Brasília você acompanha
aqui na página Michel notícias
esquentando aí pessoal na parte da tarde
vai ser bonita bonito tá
eu não posso mimi 18614 Socorro diga
muito Record
E aí
o momento de oração aqui em casa e
compartilha no seu WhatsApp compartilha
no Facebook qual esse link lá
compartilha a gente espalhar
A mãe pediu os 300 se vencerem nós somos
mais do que 300 no Brasil tudo não somos
300 aqui aquário mas tensos daqui debate
o cabelo comigo agora ai meu Deus ai meu
Deus toma nossas filhas em tuas mãos ó
nossas vezes as pessoas aqui estamos a
questão acreditando na tua sogra
acreditando vídeos nossos e
[Risadas]
nós somos livres Queremos ser felizes
queremos e estamos aqui estamos aqui de
joelhos Diante da sua face os teus olhos
estão sobre nós Em nome de Jesus e
[Risadas]
o que o senhor levantou no Brasil a boca
corrupção e
eu não sei qual é
bom então kkk e
E aí
em Brasília ao vivo Compartilha aí
pessoal você posta no segundo WhatsApp
no Facebook o link aí do YouTube porque
nós no no Facebook A página Michel
notícias ela é
[Música]